منذ 3 سنوات
إنه أحلك وقت في حياتي
فكرت فيه
لقد جاء مثل الكذب
لقد كان الحب الأول
أكبر قليلا مني
بدون أسلحة
ودية
ما هذا؟ أرى هذا كل يوم.
ما هو هذا الخط السائل؟
أنظر إلى هذا
ماذا تفعل الآن؟
قائد الفريق
صباح الخير يا رئيس
أنا أبحث عنه
نعم
أنا لست كذلك يا مدير.
كان هناك تقرير
السيد يو دو ها
حصلت عليه منك
فهل لديك أي دليل غير ذلك؟
تقرير
يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك
أوه، أعتقد أنني لم أتحقق من ذلك أيضًا.
كيف يمكنك أن تصدق ذلك
البيان الختامي خلال هذه الفرصة
أنت الذي لديه ذلك
هناك أنا وأنت فقط، فهل يجب أن نطير؟
اه
هذا ليس ما أقوله.
هناك أيضًا معلنون
أريد أن أذهب إلى المعلن وأتجادل معه.
هل تسربت ذلك؟
هذا المعلن
إذا أردنا الاستمرار في الصمود، فيجب أن يتحمل شخص ما المسؤولية.
يجب أن أخسر
ها ماذا تقصد
وأنا أفهم، فاز Yudoah 4
لقد مرت 10 أشهر بالضبط منذ انضمامي إلى الشركة.
اه
هل طورت حقا شهيتك؟ ما هذا؟
سأعطيك مكافأة نهاية الخدمة لمدة شهرين.
دعونا ننظمها على هذا الخط.
ما لي
وظيفتي أيضا
سأحلها دون أي مشكلة
السيد الدوحة
اترك معرف الموظف الخاص بك وانطلق.
النزول
دعونا الهروب الآن
الباب يغلق
قائد الفريق
انها مجرد اثنين أو ثلاثة واضحة.
ومع ذلك، كنت ممتنًا
شكرا لك على عملك الشاق
الباب يغلق
يقولون أنه لا بأس في قول أشياء واضحة مثل
قلبي كله يذهب إلى ذلك.
غروب الشمس جميل
حظ اليوم
هل هناك شيء اسمه الحظ؟
إنه اليوم الذي التقيت بك فيه
نقاط للتعرف عليك
اللون أخضر
اه
هل تجمدتم جميعًا حتى الموت؟
من
إذا كان الأمر كذلك، لماذا الضغط على القارب؟
حتى هنا
من غيري يمكنه الدخول؟
ماذا كنت تفعل
مجرد استراحة
اليوم هو اليوم الذي تخرج فيه السماء
اوه صحيح
لكن
أنت متشكك بعض الشيء اليوم
يقولون أن لون حظي اليوم هو الأخضر
أخضر
لكن
أريد أن أشرب السوجو
رائع
آه، لا أستطيع حتى شرب الكحول.
ماذا يحدث
لا ماذا
فقط اخرج منه
ومع ذلك، فقد تلقيت مكافأة نهاية الخدمة.
فهل هذه مشكلة الآن؟
أعضاء الفريق لا يقولون أي شيء
ابق ساكنا
نعم قائد الفريق
نعم
لا، ليس عليك أن تذهب إلى هذا الحد.
لماذا تقول هذا؟
على الجنس
ماذا تقول؟
لماذا يجب أن أقول وداعا بعد قطع الطفل؟
مهلا، هذا هو الأفضل
هاهاها اه
إنه الأفضل
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لقد قطعتها
هاها أم
آه، لقد واجهت صعوبة مرة أخرى.
إنه لأمر مؤسف أننا انفصلنا فجأة
نعم إذن نحن رفاق
دعونا نفعل ذلك معا
الآن أخي
لقد عملت بجد
اه
يا سيد دوهوا، هيا بنا، احصل على الأسطورة.
فقط ننسى ذلك
إذا نظرت إليها، كل شيء أسود في الأصل.
نعم ماذا
الآن مالحة
منعش طلقة واحدة طلقة واحدة وو
طلقة واحدة
قائد الفريق
ما هؤلاء الناس
الجنس هو عذر
كنت أرغب في تناول عشاء الشركة.
لا لا لا
هاها
إنهم يعتنون بي جيدًا هاها
السيد الدوحة
لكنها حقيقية نعم
أوه، لماذا أنت هكذا؟
الدوحة ليست هذا النوع من الأشخاص.
أوه، ثم ماذا عن المدير العام؟
أنا أركل نفسي في قدمي في المنزل.
هذا الطفل قاسٍ بعض الشيء.
الدوحة هي حقا هذا النوع من الأشخاص.
هذا الطفل لا معنى له بعد ذلك
ثم من قال ذلك؟
طفل، دعونا نكون صادقين
أنا مجرد فضولي
هههه توقف الآن
أوه، أنا مندهش.
ما هذا؟
اه لماذا اه لماذا
اه لماذا اه لماذا اه لماذا
اه
لماذا اه لماذا اه لماذا اه لماذا اه
لماذا اه لماذا اه لماذا اه لماذا
هل أنت فضولي للغاية بشأن ذلك؟
أوه لا، هذا، ما أنت؟
حسنًا، لقد استقلت الآن من الشركة.
هاهاها سيد دعاء، أنا أكبر منك.
آه، ماذا أنت الآن؟
ماذا، ماذا، ألا أستطيع أن أرى؟
لقد تركت الشركة، ولكن أين كبيري؟
هل تسربت ذلك؟
لم أفعل ذلك، لم أفعل ذلك
لأن الشركة تحتاج إلى من يتحمل المسؤولية.
أنا لم أقطع الشخص الأكثر سهولة.
عندما قلت وداعا
اتصل بي أم لا
الناس يقولون ذلك كثيرا، حقا.
حسنا، وداعا للجميع.
أتمنى لكم حياة طيبة للجميع
اعتقدت أن كل شيء قد تم
أنا لا أعرف حتى كيفية الدفع
اه
شكرا لك
هل أنت دائما جيد؟
متى بكيت؟
لم تبكي فقط؟
اه وآخر مرة
لا أتذكر، حتى في المصعد
حسنا
من فضلك توقف
أعلم أنه ليس خطأ دوهوا.
قائد الفريق
ما الذي تراه ويجعلك تصدقني؟
لأنني كنت أشاهد دائمًا
ألست زميلي في الفريق؟
اشربه ببطء
قائد الفريق
أنا أكره ذلك
اعتقدت أن الجو كان باردًا طوال الوقت
في إجابة قصيرة
فقط عندما يتم توبيخي لفترة طويلة.
لأن لدي توقعات
انا ذاهب لتوبيخك أيضا.
سأذهب لأنني أريد أن أشرب
اه
لقد طردت
جيد جدا
أنا لا أذهب حتى إلى العمل
اه
من فضلك خذ الأمور ببساطة، اخدم
لقد زاد كثيرا
هذا هو أبا Yudua
هل أنت مستيقظ الآن؟ لماذا؟
لماذا
مهلا أنت
منذ متى وأنا منذ أمس
لا أعرف إذا كنت قد اتصلت بي
اتصال
هل أتيت؟
أين تشرب كثيرا؟
الرجاء الرد
5 أشرطة
هل أصبحت كلبًا بعد الشرب؟
اتصل بي عندما تستيقظ. أوه، أنا آسف.
رأيته الآن
إذا استيقظت، اذهب لممارسة الرياضة
مهلا، لا أستطيع حتى أن أتفاجأ الآن.
مهلا، هذا هو جواب شخص عاطل عن العمل.
أفضل طريقة للاستيقاظ هي التعرق.
حسناً، كان عليك تحريك جسدك
ماذا، عاطلين عن العمل
أنت فقط تنتظر
مهلا
كيف يمكن أن يكون لديك نفس رد الفعل لمدة عشر سنوات؟
هل تعطيني زجاجة وتعطيني الدواء؟
على أية حال، شكرا
هل أنت بخير في الداخل؟
أنا في العمل وهو أكبر مني.
أين موجو؟
لم أفعل ذلك، لم أفعل ذلك
لا أعتقد أنك تحبني
اعتقدت أن الجو كان باردًا طوال الوقت
في إجابة قصيرة
فقط عندما يتم توبيخي لفترة طويلة.
نعم قائد الفريق
نعم
اليوم
أوه، لماذا لا تأتي؟
آسف
بالأمس كنت في حالة سكر وارتكبت خطأ
أن السيد دوهوا
أنا لم أتصل بك لتوبيخك.
ثم لماذا
هل ستستمر في الوقوف؟
ماذا تحب أن تشرب؟
أوه لا
سوف أطلب ذلك
لاتيه كافيه مثلج مع ثلج أقل
هذا صحيح
اليوم هو الخدمة
أوه لا
أ
فقط أكله
لماذا كنت هنا لفترة طويلة؟
شكرا لك
لأن شيئا ما حدث
إنه رقمي
أشعر بالفضول لأنني لا أستطيع رؤية أخي.
هكذا
نعم
إذا أصبحت صديقي
لا مفر
اه
نعم، سأتصل بك.
استمتع بوجبتك
ثم
اه
لون محظوظ
أخضر
مع ذلك الشخص
هل أنت قريب؟
اه
إنه مقهى كثيرا ما أذهب إليه في طريقي إلى العمل.
حسنا، شخصيته ودية للغاية.
انها ليست بالنسبة لي
حسنا على أي حال
لدي اقتراح
لقد طلبت رؤيته.
اه
ما هو الوقت الذي لديه ولم يأتي؟
الكود الأحمر
لا يمكنك الرد على الهاتف
الحد الأدنى للصوت
سأخرج وأعود
اه هذا التعبير
إنه أمر خطير
لي
هنا
لا تفعل المزيد، من غيرك هناك؟
اه
إنه مفاجئ جدًا
أوه، لذلك
إلى الوافد الجديد الذي طُرد بسبب الفساد
لماذا تطلب المقعد؟
إذا كنت تسأل
شعر السيد جيون الدوحة بوجود فرصة.
لا أعتقد أنها مسروقة
أعتقد أن لدي القدرة الكافية.
جودوها
يمكنك الإسراع في ذلك قليلاً.
قطع خمسة
شاب
لقد طردت بشكل غير عادل.
نعم
أم
تم حل العمل
بطريقة أو بأخرى
لكن
الآن ليس الوقت المناسب للقلق بشأن ذلك.
ما هذا
هناك شيء آخر يدعو للقلق
نعم
أنا أعرف دوهواسال
أنا الموصل، لذلك
انها في إزهار كامل الآن
عادل جدا
إنه حقل الزهور
اه
حديقة الزهور
جدا
أعرف ما الذي يتجمع في حديقة الزهور
رائع
على الرغم من أن الفراشات والفراشات يجتمعون معًا،
لأن الآفات تأتي أيضا
كن حذرا
أنا لا أشتريه
أم
اه
شخص غريب
زهر الخوخ
سيكون في إزهار كامل